Repository: arntanguy/choreonoid-1
Catalog: src/Body/po/*.po
Languages: ja

source: applying the gaussian filter (sigma = {0}, range = {1}) to seq
ja: ガウシアンフィルター（Σ= {0}、範囲= {1}）を適用しています

source: "{}" is not found in the ROS package directories.
ja: "{}" はROSパッケージディレクトリ内にありません．

source: Unknown symbol is used as a jointRange value
ja: jointRangeの値に不明なシンボルが使用されています

source: Invalid type value is used as a jointRange value
ja: jointRangeの値に無効な型の値が使用されています

source: The number of elements specified as an inertia value must be six or nine
ja: inertiaの要素は6つか9つでなければなりません

source: The file format cannot be loaded as a Choreonoid body model
ja: このファイル形式はChoreonoidのボディモデルとして読み込むことができません

source: Neither format nor modelFile are specified
ja: フォーマットもモデルファイルも指定されていません

source: The version of the Choreonoid body file format is not specified
ja: Choreonoidボディファイル形式のバージョンが指定されていません

source: Version {0} of the Choreonoid body format is not supported
ja: バージョン{0}のChoreonoidボディ形式はサポートされていません

source: There is no "links" values for defining the links in the body
ja: ボディに含まれるリンクを定義する "links" の値がありません

source: No link is contained in the "links" listing
ja: リンクが "links" 内に含まれていません

source: Invalid value specified in the "links" key
ja: 無効な値が "link" キーに記述されています

source: There is no link defined
ja: リンクが定義されていません

source: Link "{}" specified in "rootLink" is not defined
ja: "rootLink" で指定されているリンク "{}" が定義されていません

source: The parent of {} is not specified
ja: {}の親が指定されていません

source: Parent link "{0}" of {1} is not defined
ja: {1}の親リンク "{0}" は定義されていません

source: Adding "{0}" to link "{1}" will result in a cyclic reference
ja: "{0}" をリンク "{1}" に追加すると循環参照になります

source: Warning: Joint ID {} is not specified.
ja: 警告: Joint ID {} の指定がありません．

source: The node type "{0}" is different from the type "{1}" specified in the parent node
ja: ノード型 "{0}" は親ノードで指定されている型である "{1}" と異なります

source: A {} node cannot be specified in links
ja: {}ノードがlinksに定義されていません

source: Duplicated link name "{}"
ja: リンク名 "{}" は重複しています

source: Duplicated joint name "{}"
ja: 関節名 "{}" は重複しています

source: Warning: Joint ID {0} of {1} is duplicated.
ja: 警告： {1}の関節ID{0}は重複しています．

source: jointRange must have two elements
ja: jointRangeは要素を2つ有する必要があります

source: Invalid type value is specefied as a jointRange
ja: jointRangeに無効な型の値が記述されています

source: jointVelocityRange must have two elements
ja: jointVelocityRangeは要素を2つ有する必要があります

source: A value of the "elements" key must be a sequence or a mapping
ja: キー "elements" の値はシーケンスまたはマッピングでなければなりません

source: The visual node is conflicting with the Collision node defined at the higher level
ja: Visualノードがその上位で定義されているCollisionノードと競合しています

source: The collision node is conflicting with the Visual node defined at the higher level
ja: Collisionノードがその上位で定義されているVisualノードと競合しています

source: SubBody specified by uri "{}" cannot be loaded.
ja: uri "{}" で指定されているサブボディをロードできません．

source: The link specified in "link{}Name" is not found
ja: "link{}Name" で指定されているリンクがありません

source: The joint type must be specified with the "joint_type" key
ja: 関節タイプを "joint_type" キーで指定しなければなりません

source: The axis must be specified for the pistion type
ja: pistion型の軸を指定しなければなりません

source: Joint type "{}" is not available
ja: 関節タイプ "{}" は利用できません

source: Body customizer "{}" is incomatible and cannot be loaded.
ja: ボディカスタマイザ "{}" は互換性の無いものなのでロードできません．

source: Body customizer "{0}" for {1} has been loaded.
ja: {1}用のボディカスタマイザ "{0}" がロードされました．

source: Unknown marker type '{}'
ja: 不明なマーカタイプ '{}'

source: Format version {} is not supported
ja: フォーマットバージョン{}はサポートされていません．

source: Unknown content "{0}" of type "{1}".
ja: タイプ "{1}" の "{0}" は不明なコンテンツです．

source: Unknown type "{}".
ja: 不明なタイプ "{}"．

source: {0} cannot be loaded as a signal I/O connection map
ja: {0}はI/O接続マップとして読み込むことができません

source: Format version {0} is not supported.
ja: フォーマットバージョン{0}はサポートされていません．

source: Proto "{0}" must have the "{1}" field of {2} type
ja: Proto "{0}" には{2}型のフィールド "{1}" が必要です

source: Node "{0}" should have the field "{1}"
ja: ノード "{0}" にはフィールド "{1}" が必要です

source: Humanoid nodes more than one are defined.
ja: ２つ以上のHumanoidノードが定義されています．

source: There are no VRML nodes which can be loaded as a Body.
ja: ボディとして読み込み可能なVRMLノードがありません．

source: Prototype of Humanoid must have the "jointAxis" field
ja: Humanoidのプロトタイプには "jointAxis" フィールドが必要です

source: The type of "jointAxis" field in "Humanoid" prototype must be SFString or SFVec3f
ja: "Humanoid" プロトタイプの "jointAxis" フィールドの型はSFStringかSFVec3fである必要があります

source: The "equivalentInertia" field of the Joint node is obsolete.
ja: Jointノードの "equivalentInertia" フィールドは廃止予定です．

source: The Humanoid node does not have a Joint node in its "humanoidBody" field.
ja: Humanoidノードの "humanoidBody" フィールドにJointノードがありません．

source: The Humanoid node must have a unique Joint node in its "humanoidBody" field.
ja: Humanoidノードの "humanoidBody" に含められるJointノードはひとつだけです．

source: Warning: Joint ID {} is duplicated.
ja: 警告： Joint ID {} は重複しています．

source: JointType "{}" is not supported.
ja: 関節タイプ "{}" はサポートされていません．

source: {} node is not in a correct place.
ja: {}ノードの位置が不正です．

source: Joint node "{}" is not in a correct place.
ja: Jointノード "{}" の位置が正しくありません．

source: Sensor type {} is not supported.
ja: センサ型{}はサポートされていません．

source: Field "link{}Name" of a ExtraJoint node does not specify a valid link name
ja: ExtraJointノードのフィールド "link{}Name" で有効なリンク名が指定されていません

source: The file format of "{}" is not supported by the body loader.
ja: {}のファイル形式はボディローダではサポートされていません．

source: Body handler {0} has been loaded to {1}.
ja: ボディハンドラ {0} が {1} にロードされました．

source: Body handler {0} cannot be loaded to {1}.
ja: ボディハンドラ {0} を {1} にロードできません．

source: Body handler {0} was not found.
ja: ボディハンドラ {0} がみつかりません.

source: Body handler {0} found at "{1}" does not have the factory function "createCnoidBodyHandler".
ja: ボディハンドラ {0} のファイル "{1}" にはファクトリ関数 "createCnoidBodyHandler" がありません.

source: Body handler {0} was found at "{1}".
ja: ボディハンドラ {0} が "{1}" でみつかりました.

source: Nameless material is defined at the {}th material item.
ja: {}番目のマテリアルアイテムで無名のマテリアルが定義されています．

source: Material name "{}" is duplicated. The defenition is updated with the last item.
ja: マテリアル名 "{}" が重複しています．定義は最後のアイテムで更新されます．

source: No material pair is specified
ja: マテリアルペアが指定されていません

source: The counterpart of the material pair is lacking
ja: マテリアルペアの片方が欠けています

source: Body handler {0} built with Choreonoid {1}.{2} cannot be used on Choreonoid {3}.{4}
ja: Choreonoid {1}.{2}でビルドされたボディハンドラ{0}はChoreonoid {3}.{4}では使用できません

source: Body handler {1} built with Choreonoid {1}.{2}.{3} cannot be used on Choreonoid {4}.{5}.{6}
ja: Choreonoid {1}.{2}.{3}でビルドされたボディハンドラ{1}はChoreonoid {4}.{5}.{6}では使用できません

source: The name of the link {0} is not specified.
ja: リンク{}の名前が設定されていません．

source: Warning: {0} of {1} cannot be written because its writing function is not provided.
ja: 警告： {1}の{0}は書き出し関数が提供されていないため書き出すことができません．

source: Warning: Device "{0}" of the {1} type cannot be written because its writing function is not provided.
ja: 警告： {1}型の "{0}" は書き出し関数が提供されていないため書き出すことができません．

source: Warning: Writing {0} of {1} failed.
ja: 警告： {1}の{0}の書き出しができませんでした．

source: Warning: Writing device "{0}" of the {1} type failed.
ja: 警告： {1}型の "{0}" の書き出しができませんでした．
